Se desean proveer los siguientes servicios:
● Obtener la cantidad de ejemplares de un libro dado su identificador único.
● Obtener todos los libros de un género dado.
● Obtener todos los libros publicados entre dos años de publicación dados.

Responda y justifique:
1) ¿Qué estructura de datos utilizaría para almacenar todos los libros en memoria dentro de
la aplicación?
2) ¿Cómo resolvería cada uno de los servicios solicitados? ¿Utilizaría alguna estructura
adicional de acceso para mejorar el costo de respuesta de cada servicio?

1) Utilizaria un arraylist

2)  a.Hasta donde teniamos conocimientos de estructuras de dato podria utilizar un arraylist donde guarde
    los libros de manera ordenada en base a su ID, luego seria facil acceder para saber su cantidad
    b.Podria plantear una estructura auxiliar donde almacene los generos y cada uno de esos espacios contendria una lista
    con los libros almacenados asi no deberia de recorrer el catalogo e ir filtrando por genero mejorando los tiempos de busqueda
    c. Podriamos plantear un arbol de busqueda binaria donde ordenemos los elementos en base a su fecha
    de publicacion
